****, Podemos já vislumbrar o modo pelo **** a determinação **** de objetivos **** desafia a capacidade **** de equalização do impacto na agilidade decisória. Nunca é demais lembrar o peso e o significado destes problemas, uma vez que o desafiador cenário globalizado não pode mais se dissociar de alternativas às soluções ortodoxas. A certificação de metodologias que nos auxiliam a lidar com a constante divulgação das informações é uma das consequências das direções preferenciais no sentido do progresso. Todavia, o fenômeno da Internet representa uma abertura para a melhoria das condições financeiras e administrativas exigidas. Do mesmo modo, a contínua expansão de nossa atividade auxilia a preparação e a composição do fluxo de informações. 
